本AMD株式会社代表取締役副社長、アジアコシフィックアウトビジネス開発連携を務める関美智子様をお招きいたしまして、
AMDの最新AIプラットフォーム、AMDライゼンAIシリーズについてご説明をいただきます。
発表分後には、新製品を実際にご体験いただけるタッチ&トライの時間を設けております。
それでは初めに、ベルテクノロジーズ株式会社、ジャパンコンシューマー&ディテールアゾートベントプランター兼コンサルタント、
松原大より、AMDの新AIプラットフォームを搭載した新製品についてご説明をさせていただきます。
それでは、松原さん、よろしくお願いいたします。
では、改めまして、本日は、始末のアレンジでご覧いただきましております。
ありがとうございます。
ディフクノロジーで、新規選挙に担当しております。
結構2ヶ月ぶりに、今回かなり短いスタッチで、
新覚をさせていただきまして、
その後、皆様の記事と、ご覧いただきまして、ありがとうございます。
あと、私は思うのは、もうちょっと、
結構とあると思って、お見せしてやると思いますが、
先ほど、あなたがいせていただければと思います。
では、まずですね、おさらいという形になりますが、
わいわれ、今年の2月からですね、
デルのニューブブランドとしてですね、
デルシリーズという形で、
2月から徐々に製品の方を、
旧ブランドからですね、
入れ替えさせていただいております。
今回ですね、ご紹介させていただく製品は、
デルブランドのシリーズをですね、
第2弾として、
先ほどですね、ご紹介させていただいた、
D&D様のシリーズをご紹介させていただきたいと思います。
昨日ですね、弊社高校の方から、
エリアウェア等のですね、
発売の昨日、
大分お待ちしてしまいましたが、
開催させていただきましたので、
改めてお話しさせていただきたいと思いますので、
よろしくお願いいたします。
では、一方、ちょっと動画を見ていただきたいと思います。
はい、では、
では、本日ですね、発表させていただく新製品を
ご紹介させていただきたいと思います。
はい、皆様に向かって右側の機種ですね、
こちら、デル14プラス、
シリーズでできますと、
DB14255というシリーズと、
真ん中に置かせていただいている、
デル14プラス、
ツールインは、
こちら、片番に置かせていただきますと、
DB04255、
で、向かって一番左側にありますのが、
デル16プラス、
片番DB16255、
この3商品を、
本日に発表させていただきたいと思っております。
ナンバー料金に関しましては、
以前、
ですね、
10年間以外に説明させていただいたと思うんですが、
我々、このシリーズ名、
いわゆるデルプラスというシリーズの中で、
今後、この7桁の片番が、
今後、新しくリフレーシューされていくというご説明をさせていただいたと思うんですが、
MDがも知りず、一つの特徴がありまして、
最後の1桁目が、
5位になりますから、
なので、
インチュー製品MDの攻め上げという意見では、
14250が入って、
14255は、
MD製という形で分かりやすくさせていただいておりますので、
今回の3製品は、
祭りがすべて5の中で、
この3つの商品を発売させていただきました。
では、
では、一つずつですね、
ご説明をさせていただきたいと思います。
まず、
5番目ですね、
レオ40プラス、
片番で言いますと、
DB14255という形になります。
なので、
DBの後、
1になりますので、
基本的には、
クラムシェイト型の、
14日、
2025年からの、
MDという形でも、
14255という形になります。
発売は、
本日、
開始させていただいております。
ホームページの方にも、
掲載させていただいておりますし、
金録の方も、
今、
こちらにも書かせていただいておりますが、
表記書として、
こちらの金額で販売を、
本日に、
開始させていただいております。
まず、
何と言っても、
一番の特徴がですね、
平所では8つになります。
5倍ロックプラスとしてですね、
いわゆるNPU45以上という、
認定企画をクリアしている、
MDCの新しいカットフォームですね、
開発本年、
クラッケンポイントと、
呼ばせていただいておりますが、
来年、
AIといわれる、
来年にNPUが搭載されたですね、
新しいAPUとして、
実は、
MDC様の人は、
2月に、
既に発表いただいておりますが、
弊社としては初、
このデルプラスのシリーズから、
初めて搭載させていただきました。
型番でいきますと、
Ryzen AI-5、
340、
Ryzen AI-7、
350という形で、
2つの、
アンバーレンのモデルを、
搭載させていただいております。
今回の筐体は、
デルプラスシリーズとして、
コンセプトが決まっておりまして、
基本的には、
アルムシャーシーを、
採用させていただいております。
いわゆる健康性、
冷却性という形で、
我々、
アルムシャーシーに、
非常に高いのを持って、
この、
NELシリーズプラスとして、
採用させていただいておりますので、
今回、
この3シリーズは、
全て、
アルムシャーシー、
モニターベーゼル以外は、
アルミニュースを採用させていただき、
重さとしては、
1.52という形で、
弊社の需要にする、
最低量になりますが、
あと、
XP3分において、
NELプラスとしては、
最低量になりますので、
後ほども、
ぜひ、
実機性にもって、
考えていただくと。
今回、
アルミ筐体としては、
重さは、
そこまで感じていただけないような、
デザイン性になっておりますので、
ぜひ、
その辺りも、
記入していただくと大変になっております。
あと、
液晶は、
プルHDの標準的な、
300ニットの、
液晶防災とさせていただいております。
バッテリーとの時間も、
一応、
我々の今、
指標として、
ムービー&TVと言われる、
ウィンドウに表彰されている、
同化支障学園の計算方法というのが、
今、
サーフェスタの方が、
採用いただいているところ、
増えておりますので、
その稼働時間でいくと、
約10時間か、
非常に、
コパイロットプラスの中で、
基本的には、
超過度バッテリーというのが、
コンセプトに、
生まれておりますので、
いらっしゃられるように、
気を取らない、
超過度バッテリー、
保持時間を、
実現できるという形になっております。
あと、
ウィンドウとして、
コパイロットプラスとしての、
外回線枠、
フルーツとして、
5.4という標準的確も、
揃えておりますし、
あと、
今日は実は、
皆様、
いろいろ、
ITのアメリアの方だと、
ご存じだと思うんですが、
ようやく、
コパイロットの、
リコールといわれる機能の方が、
リリースプレビューという、
インサイダープレビューの中でも、
一番ロークに近いところで、
ようやく、
機能が公開されて、
一週上げるなら、
今日、
リストールしたモデルを、
お持ちしておりますので、
後ほど、
リコールの実際画面を、
見ていただけるようになっておりますので、
ただ、
このリコールの機能を、
必ずウィンドウとヘロー対応の、
フォン認証と、
指紋認証が、
必要になりますので、
今回の3シリーズに関しましては、
全て指紋認証を、
対応させていただいております。
カメラの方は、
もちろん、
ウィンドウスティオレクトプは、
対応しておりますが、
フォン認証には、
対応しておりませんので、
ウィンドウとヘローの認証は、
指紋認証で、
やっていただくという形になっております。
あとは、
状況としましては、
ビル企画であったり、
ハードラティティエムという個人系の導入要件とも、
全て叶えられておりますので、
今、
ウィンドウとヘローシスもですね、
ウィンドウとヘローシスも結構来ておりますので、
おじさまの入り替え等でも、
ぜひ、
そのコパイロットPCを、
ご検証いただけるような形でですね、
金額的にも、
かなり、
今のコパイロットプラスとしては、
結構、
積み込んだ価格帯で、
エンディサーバーのコストパフォーマンスの良さをですね、
我々が実現できるようなプライスの価格帯を、
ご検証いただいております。
価格帯としましては、
来年、
エアファイブの方をですね、
16ギガと組み合わせまして、
14万9千円と、
15万円を切る形で、
ご提案させていただいているのと、
来年、
セブンの方に関しましては、
やはり今、
ファイロットプラスPC、
結構、
メモリーをね、
使うという形で、
言われておりますので、
来年、
今年は32万円をご用意させていただいて、
ここは、
5万円ほど、
値段を上げてですね、
調整させていただいております。
では、
続きまして、
ツールインワンの方になります。
ツールインワンはですね、
デルプラスのご説明させていただいたというのを、
お話しさせて、
コンセプトを基本的には、
全て引き継ぐというコンセプトになっておりますので、
クラブシェルとの違いは、
カッチコネルになります。
いわゆるアプリティテンを対応した、
ツールインワンとか、
コンバッチとか、
カッチコネルと書いていただいております。
このライトで性能は全て一緒になります。
なので、
秘書がタッチ式になり、
アプリティテンが対応したという形で、
トライに行かれているということ。
なので、
コンセプトとすると、
タッチやられる方はクラムシェル、
タッチキーの欲しい方は、
ツールインワンを使っていただいて、
というようなラインになっています。
ただ、ちょっと一つの違いがあるとすると、
メモリは、
こちら30人が、
ブローバルのラインナップとしては、
ちょっと、
これがあるので、
ライゼンセーボンの、
ライゼンセーボンのモデルは、
16Gが、
申し訳ないことを、
ご提供させていただいております。
クラムシェルとの値段としては、
大体1万5千円くらい、
とらせていただいておりますので、
この辺りは、
ちょっと、
タッチの機能性として、
とらえていただけると、
大変な状態の必要になっております。
最後はデル6Tプラスになります
これもデルプラスのコンセプトをそのまま検証しておりますので
機械の解像度等はもちろん同じになるのですが
これのモデルのみですね
高解像度のタイプ
やはりちょっと16インチですとクリエイティブに使いたいという方で
非常に要望多いのですね
高解像度の910のタイプを
ライテンAI7のモデルのみにご用意させていただいております
本日ですね
ゲストでAMDからですね
関様がいらっしゃっておりますので
このライテンAIについての特徴の部分はですね
思う存分かかっていただいてお時間を持っておりますので
ぜひこのあたりをですね
ちょっと皆さんもお聞きいただきたいと思っております
あと16インチに関しましては
天気ですね
標準でお付けしておりますので
そのあたりの性能以外は
インターフェースの設計をご紹介した14インチ
すべて同じインターフェースになっておりますので
違いとしては
気象のまずタッチ付き形といわれる14インチ
14インチはノンタッチになりますので
こちらでは検討と
オプションとして
QEDプラスの解説的書が選べるという仕様になっておりますので
非常にお客様のセレクションとしても
分かりやすいインターフェースにさせていただいております
はい
あとこちらですね
ちょっと資料はないんですが
本日は
お付き合いの皆さん
資料一部
間違った資料が入っておりましたので
ご視聴させていただいて
申し訳ございませんでした
後ろは現在の方でですね
ステックリストをお送りさせていただきます
あともう一つですね
クリアファイルの方に
今ちょっと前においてあるんですが
この新しい
QEDプラスのMTのですね
サンプルを
皆さんにお送りしています
これちょっとまだサンプルになりますが
ここにも
書かせていただいているんですけど
6月下旬にですね
こちらの3モデル
量販店でも展開を
今進めさせていただいております
その検討でですね
買っていただいたタイプのMTとしてですね
今新しいそのデータの
クマのデザインの
キャラクターを今進めておりますので
今日は皆さんも先にちょっとお披露目という形でですね
店頭の方で買っていただくと
結構遠慮になるんですが
ちょっとこのデータをお配りしようという形で
今考えておりますので
今AMDさんもですね
非常に勢い
非常に強いです
マーケットとしては
30%以上の市場を持っておりますので
我々としても
このパイロットクラスをですね
浸透させるために
プライスのポイントであったりとかですね
やはりこのGP
先ほど言ったリコールがそろそろ揃うというのは
このパイロットクラスというのは
非常にお気に入りとかありますので
そのタイミングに合わせてですね
パイロットクラスおよびAMDさんもですね
我々としては伸ばしていきたいと考えております
では私も先に本日は以上になります
ありがとうございました
松原さんありがとうございました
それでは準備を行いますので
少々お待ちください
ありがとうございました
ありがとうございました。
お待たせいたしました。
続きまして、日本AMD株式会社代表取締役副社長、アジアパシフィッククライアントビジネス開発ディレクター、関美智子様より、
AMD最新AIプラットフォーム、AMDライザーAIシリーズについてご紹介させていただきます。
それでは、関様よろしくお願いします。
本日は、アジアパシフィックの新製品の発表をお伺い、弊社の製品を紹介させていただきたいと思います。
アジアパシフィックのことにありがとうございます。
日本AMDの関と申します。
アジアパシフィックのお伺いのビジネスを担当しておりますけれども、
アジアパシフィックの中で、アジアパシフィックの製品は日本が入ってしまうことに受けて、
一番ご採用いただいているというところもありますし、
ダイゼンを始めて、最初に採用いただいたのもデルさんということですので、
関係性はかなり強い会社さんで、私どもの質問をお伺いしますので、
これからもぜひご協力をさせていただきたいと思っております。
では早速、ご存知の通り、CSのタイミングでデルさんとの関係性を強化するということで、
コースマートゾーンのプロのラインでも、多くの製品を発表していただいております。
デルさんのサンバードさんが登壇いただいて、弊社の弱給というのが、
デルさんのポーズとキーノとなって、メディアの委託にもお伝えさせるような経緯でございますし、
デルさんからのコメントでもありますように、
弊社とデル様の重要な関係を行いまして、
このエネルギーションをさらに進めていくといったような力強いコメントもいただいております。
製品に関しては、
外線エアプロのプロセッサーを新しいデルフロのデバスに搭載いただくということを
確保いただきましたので、
こういった場所ですと、
今で、医療系の製品においても、
安定性評価指令、さらに対していきたいときに考えております。
MDの製品に関してお伝えする前に、
まずはMDの密集についてなんですけれども、
MDはコーステントで、
行政の高いコンティングを開発するということを、
私どものミッションにしております。
それによって、
社会のチャレンジ、
挑戦をイノベーションで解決していくというのを、
ミッションの説明が言っているんですけれども、
今も考えていると、
いわゆるAIが挑戦、
社会の挑戦ということになっていくと思いますので、
そういった意味でも、
一瞬間でも、もちろんAIのプリューションで、
社会の課題に対して解決していく。
その他にも、さまざまなエリアで、
弊社としては、
製品を提供しておりますので、
製品の分野ですとか、
データセンターですね、
医療機関のデータセンター、
GPのデータ、
データサーバーですね、
もしくは、
社債ですとか、
ヘルスケア、
アディオのところで、
エリアの製品を使っていただくように、
お願いいたします。
ご存じのとおり、
さまざまなところで、
ゲーミングもそうですけれども、
例えば、
ソニーのプライステーションですとか、
マイクロソフトのXboxですとか、
車で言うと、
アイサイト、
スワルさんのアイサイトですとか、
そういったところでも、
ご視聴いただいておりますので、
気づかれないところでも、
エミリの製品が、
限らず、
発展というような時代に、
なってきているのではないかと、
特に私どもは考えますし、
まだまだ足りませんので、
その辺は拡大していきたいと、
思っております。
早速、
外線に関してなんですけれども、
外線に関して、
弊社として、
一番取り組んでいかなくてはいけない、
エリアとして、
挙げさせていただいて、
例えば、
ライニングのPC、
AIPC、
さらに、
タグライズの企業へのPC、
この3カテゴリーで、
弊社の製品の拡大、
もしくは貢献をしていきたいというふうに考えております。
ゲーミングの分野では、
リーダーとして、
やらせていただいているというふうに、
自分をしておりますので、
コンソールからPCゲーミング、
さらには、
コバイルコートプロのゲーミングまで、
弊社の製品を使っていただいているんですけれども、
さらに、
ここに加えて、
AIのPCということで、
弊社のデザイン、
AIのデザイン、
1025年では、
50以上のデザインで、
ご提供いただくというようなプランもございますし、
皆様におかれましては、
14プラス、
2インは、
26プラスという、
3種類のモデルで、
ご採用いただいていることを、
とても感謝しております。
AIPCの成長なんですけれども、
こちらは、
AIPCのデータとして、
3月ですね、
今年の3月に、
最近、
株式になったものなんですけれども、
AIPCの市場としては、
1億、
1億1200万機械の
AIPCが、
その中に出るだろうということで、
試算化されております。
そして、
2028年までに、
2億、
5700万ですね、
までに、
改造しているという予定になっているということですので、
1億1200万機械のことになると、
140%ぐらいで、
市場規模でいうと、
40%ぐらいの、
AIPCが、
あ、
1市が、
AIPC化する。
そして、
28年までには、
およそ、
これ、
ここでいうと、
1%届くぐらいの、
AIPCが、
すべて、
AIPC化されるというような、
資産を、
IPCさんの方では、
とっておりますし、
それを、
実現するために、
社としては、
プラットフォームとして、
NBAを搭載した、
プラットフォームの、
下から上まで、
という言い方が、
おかしいですけれども、
メインストリームから、
スーパー、
ハイエンドのプラットフォームまで、
すべて揃えて、
AIPCに、
搭載いただけるように、
価格帯も含れて、
2028年までに、
そういう、
財産を進めていきたい、
というふうに、
考えております。
そして、
2025年には、
24年ですね、
24年のベースでは、
約120以上の、
AIPC、
DMDの、
AIPCのプラットフォームを、
作業をいただいている、
という状況でございますので、
さらに、
2025年を、
増やしていきたい、
というふうに、
考えております。
はい。
内線AIの特徴ですけれども、
やはり、
エコシステムが、
重要だというふうに、
考えておりますので、
エコシステムというのは、
やはり、
X86ベースで、
提供して、
保管性を、
確保していくというところが、
最重要だというふうに、
考えております。
そして、
PCのフォームファクターですね、
あらゆるフォームファクターに、
対応するプラットフォームと、
なっていきたいというふうに、
思っています。
そして、
魅力的なAI体験、
これは、
ハードウェアだけではなくて、
ソフトウェア、
ISPさん、
サービスも含めて、
ご提供いただけるように、
こちらとしては、
SDKを用意したり、
そういった環境も、
用意していきたいと思っております。
パフォーマンス、
バッテリーライフは、
もちろんの多いです。
バッテリーライフに関して、
申し上げますと、
ダイゼン、
300シリーズで、
最も、
バッテリーライフが、
長時間で、
家具を駆動するというふうに考えております。
医療科のデーマックでは、
20.6時間ですね。
そして、
ウェブブラウディングでは、
13.6時間。
マイクロソフトの、
ティームスを使って、
いただいたとき、
10.1時間ということで、
長時間のバッテリーライフを、
実現しております。
もちろん、
システムによって、
環境が変わってくるので、
その限りではありませんけれども、
プラットフォームとしては、
このくらいの実力を持っている、
というところでございます。
ブラウジングをしない、
デオフレバックをしないという状況では、
24時間以上、
終日、
電源必要なく、
使っていただけるというような、
そういうところを、
特徴にしております。
こちらは、
弊社の、
Socのシリーズですけれども、
やはり、
NPU、GPU、CPUと、
3種類の、
プロセッシングユニットを持っている、
高安値が高い、
ということが、
私どもの特徴として、
考えておりまして、
NPUでいうと、
業界最高の、
50トップ数を実現しております。
システムによっては、
50をオティマイズしているものも、
一部ありますけれども、
アイドラフの実力としては、
50トップ数を持っております。
そして、
CPUですね。
CPUは12コア、
24スレッドの、
全コアを、
最新の全コアを、
搭載しております。
グラフィックスに関しては、
RDNA3.5のサポートを指定しております。
こういった、
3種類の、
イメージを全て投稿できるのが、
Pの対戦AIサービスと、
なっております。
Pの対戦AIサービスに関しては、
言われたとおり、
50トップ数を持っておりまして、
今現在、
他のお店さんのトップ数ですと、
インテルさんですと、
48が最高になっておりますし、
パンコンさんなど、
50トップ数を持っておりまして、
業界サイトの、
Pの対戦AIサービスとなっております。
そして、これは、
AIの専門の企画となっておりますけれども、
この資料のAI、
AIの企画、
ツイートで、
インターネットが、
やはり、
お子がさかいというところを、
伝えているというところは、
あるんですけれども、
かなり、
通知を見ていただいても、
お差が出ているところを、
見ていただければと思います。
ありがとうございます。
NPU、
それだけ高くても、
ハードウェアが、
性能が高くても、
というところはありますので、
どういったところで、
ユータビリティを上げているか、
というところが、
これからの課題になってくると、
思いますけれども、
すでに、
バイオプラスティーし、
そして、
生産性を上げるような、
業務労力を上げるような、
パーソナライズされた、
コメンテーション機能ですとか、
文章ですとか、
編集を簡単にするような、
機能がついていたりですとか、
コラボレーションをより、
有意義にできるような、
体験ができると、
思っております。
すでに、
クラウドベースで、
こういった、
コミュニケーション、
AI体験というのが、
できているかと思うんですけれども、
スピードを見ていただいたりとか、
バッテリアインを見ていただくと、
明らかに、
ローカルで、
NPUを持っている、
必要なということは、
体験いただけることを、
思っております。
あと、
クリエーションですね。
これも、
フロントに描いた、
テキストで描いたものが、
簡単に、
画面に出てきたり、
イメージを作ることができたり、
あとは、
NPUの、
ローカルでNPUを持っている、
特徴として、
やはり、
音楽につながっていいということで、
セキュリティレストが、
あるいは、
プライバシーを確保できる、
省電力を確保できる、
というところが、
一番大きな、
プフォーマンスのティステムも、
大きな特徴になっています。
セキュリティは、
AIを、
AIで、
脅威、
そして、
安全性を維持する、
トラウンに、
これは、
問題にもとに、
思っております。
これが、
代表的なアプリケーション、
現在のアプリケーションの、
デモではありますけれども、
一番左手のテキストという、
イメージ・ジェネレーションというところで、
テキストを、
デモにすることで、
これは、
ダウンの日を、
模している、
絵を描いてください、
というようなところに、
入れると、
簡単に、
作っていただいたり、
ですとか、
これは、
イメージで、
ロゴを作ってください、
というと、
簡単に、
白黒をカラー化したり、
ですとか、
AIのチャットボードがあったり、
そういったところで、
簡単に、
でのAIの体験が、
できるというのが、
AIPCの、
大きな魅力と、
なっています。
そして、
AIPC、
300シリーズですけれども、
そちらのご紹介を、
簡単に、
させていただきます。
300シリーズ、
圧倒的な、
スページプフォーマンスを行った、
新世代の、
本学のプラセッサーということで、
今回、
ISEN7、
R7、
R5と、
新しく、
させていただきました。
既にも、
R9の方は、
非常に、
考えさせていただいて、
おりますけれども、
こちらを、
ファイトクラスティティを、
さらに、
メインストリームの方に、
そうした形で、
どの場所でも、
使っていただけるような、
カプターを、
実現するということで、
ISENAI、
ハイ、
ISEN7と、
この2種類を、
実現させていただいて、
おります。
お客様に、
お伝えいただいているのは、
最新の製品に至る、
ISENAI30の、
AI7と、
AI5シリーズに、
なっております。
AI、
ライセン、
一番上の、
ライゼンAIマックスのような、
それは、
新しいクラスの、
ライゼンになっておりますので、
こちらは、
グラフィレーションとか、
お姿の営業の方に、
出現したりですとか、
また、
ディスクトップ、
サイドレスなどに、
ご採用いただく、
というような、
ご採用いただけます。
こちらは、
ベンチバックですね。
ベンチバックとしては、
ご覧いただいた通りでは、
あったんですけれども、
ライゼンAIハイブ、
グラファイルですけれども、
ファイルと、
イクセンサーの、
広報さんの、
額をさせていただいております。
19%ほど、
フォーマスガイドレスとか、
そして、
13%の生産性ですね。
こちらの方は、
セブンの、
ベンチバックとなっております。
詳細は、
こちらに、
記載されておりますけれども、
ご覧いただき、
ご覧いただきありがとうございますが、
あらゆるアプリケーションを、
比較したウェルの、
イクセンサーとして、
従業化することになっております。
そして、
こちらは、
セブンですね。
グループラーセブンとの比較、
ライゼンAIセブンとの比較となります。
こちらは、
コンテンツの、
対策での、
アフォーマンスの比較になっておりますけれども、
ライゼンAI5の比較では、
24%ほど、
そして、
アフォーマンスが上がっている、
コンテンツの比較では、
48%ほど、
というような、
ということになっております。
セブンにおいても、
特に、
セブンに関しては、
コンテンツセンサーとの比較としては、
活動的に、
良いというような、
比較が、
と思います。
あとはですね、やはり、
マルチタスクの、
コンテンツの、
ところでございますので、
皆さん、
今、
PCを、
書いていただいて、
この、
ページマークをしていただいているかと、
思うんですけれども、
シングルスレッド、
シングル、
タスクというよりは、
マルチタスクの、
パフォーマンスで、
世界的が出ている、
ということを、
書いていただいている、
記事も、
よく拝見しておりますが、
実際に弊社で、
マルチタスクのデータとしても、
やはり、
13%ほど、
貸育とか、
国債の、
1,20%ほど、
開業として、
調べているようそうです。
はい。
こちらも、
部門の1つの、
ナースでございます。
クラス最高の、
マルチタスクということで、
頂戸の下し、
1番いいなツールを、
使った、
オーナスでしております。
はい。最後に、今回発表させていただいたAI-300シリーズですけれども、こちらの仕様としてはこういった仕様になっております。
AI-5-340とAI-7-350の仕様となっております。
AI-5-340の仕様となっております。
AI-5-340として発表していただいた製品を採用したいというプロの仕様となっております。
こういった製品をAI-300シリーズとして発表させていただきました。
AI-5-340の仕様となっております。
楽しんでいただければというふうに、フォーマンスの服ですとか、フォーマンスの服ですとか、フォーマンスの服があって、下がりとかして理解をどうか、いろいろ見ていただければというふうに思っております。
私からの説明は以上となっております。
説明をいただきたいと思います。
ご視聴ありがとうございました。
それでは続いて、オートセッションにお願いいたします。
準備を行いますので、少々お待ちください。
それでは準備が届きましたので、オートセッションを開始いたします。
ご視聴ありがとうございました。
ありがとうございました。
informatics。
と思います。
はい。
それでは、田口さんの質問をお聞かせください。
田口さんの質問をお聞かせください。
質問をお聞かせください。
お聞かせください。
インティング性のことをちょっとご覧ください
するのもなかなか難しいですが
実はこれシリーズによってカラーをちょっと分けさせていただいています
今回プラスでプラスシリーズのこの金
あんまりちょっとエンジンがかったのを採用させていただいているので
その前のロゴが変わる可能性があるという形で
そらえていただければこの色はシリーズで分けさせていただいています
ありがとうございます
今回発表されたマインドもそうなんですけれども
NPUを使うためのエンジンのオリケーションをやってお伝えしたいでしょうか
そうですね今のところ我々がアプリとして提供している
NPUを搭載したアプリケーションはないです
はい
裏返しはその分コストワイヤー
コストワイヤーの狙いヤーで
まあそうですね
はい
そうですね
NPUはどちらかというとコパイロットクラスのアプリケーションを
はい
逆に言うとコパイロットクラスのアプリケーション向けにという形で
綴母だとカッコ作り gerçekにとるでしょうか
はい
あと文化で作り交えますがマイクロド・サンクロス自体
コパイロットクラスもある程度いくっていう形でも
すみやげ自体が
いやはっはやはりも大規模NRCとかは
アセレブとかはまだカラウノが現行という形になります
はい
では質疑を終わりにさせていただきます
ありがとうございました