ワールドジャパンワールドプログラム サム・アルト藩主とアレックス・ディアニア氏が開発・展開する
ワールド日本初のプロジェクトの協会にご参加いただきまして 誠にありがとうございます
本日は司会を務めます西山と申します どうぞよろしくお願いいたします
それではプログラムに移ってまいります
はじめに本イベントの主催者である スルーズ・フォーティアマニティ日本代表の
牧野智恵様より ワールドプロジェクト詳細やビジョン 今後の展開戦略についてご説明いただきます
それではよろしくお願いします
皆さんこんにちは ハロージャパンワールドプログラムへお越しいただきまして ありがとうございます
スルーズ・フォーティアマニティ日本代表の牧野です
本日はAI時代に
いろいろなインフラとしてのワールドプロジェクトについて ご紹介させていただきます
スルーズ・フォーティアマニティは2019年 サム・アルトマンとアレックス・ブラビアンにより設立されました
この企業はAI時代に不可欠な人間の証明という 新しいインフラを開発するために
自分の実業として成立されました
このワールドというプロジェクトがなぜ必要なのか
それは成長するために必要なものです
先日USで開催されたワールドイベントで
サム・アルトマンが発足の補足の経緯として説明しています
その言葉がここにあるトランスプリング・ザ・エンション・AI時代
スルーズ・フォーティアマニティは2019年 サム・アルトマンとアレックス・ブラビアンにより設立されました
この企業はAI時代に不可欠な人間の証明という 新しいインフラを開発するために
自分の実業として成立されました
この企業はAI時代に不可欠な人間の証明として説明しています
その言葉がここにあるトランスプリング・ザ・エンション・AI時代
スルーズ・フォーティアマニティは2019年 サム・アルトマンとアレックス・ブラビアンにより設立されました
ご視聴ありがとうございました