日本AMD株式会社代表取締役副社長、アジアプシフィックアイドルビジネス開発データを務める関美智子様をお招きいたしまして、
AMDの最新AIプラットフォーム、AMDライゼンAIシリーズについてご説明をいただきます。
発表分後には、新製品を実際にご体験いただけるタッチ&トライの時間も設けております。
それでははじめに、デルテクノロジーズ株式会社、ジャパンコンシューマー&ディテールアゾートメントプランター兼コンサルタント、松原大予備、
AMDの新AIプラットフォームを搭載した新製品についてご説明をさせていただきます。
それでは、
松原さん、よろしくお願いいたします。
松原さん、よろしくお願いします。
自分の認証には対応しておりませんので
Win.Helloの認証は
自分の認証でやっていただく
という形になっております
あとは状況としましては
ウィル企画であったり
Hardware TTMという
個人系の導入要件等も
全て考えられておりますので
今Win.EOSの
Win.10のEOSの中に
結構来ておりますので
ご自身様の入会等でも
ぜひそのコパイロットPCを
ご利用いただけるような形で
金額的にもかなり
今のコパイロットプラスとしては
結構踏み込んだ価格帯で
AMDサポートのコストパフォーマンスの良さを
我々も実現できるような
プライスの価格帯を
設定させていただいております
価格帯としましては
Ryzen AI5の方を
16GBと組み合わせまして
149,000円と15万円を切る形で
ご契約させていただいているのと
Ryzen 7の方に関しましては
やはり今コパイロットプラスPC
は結構メモリを使うという形で
言われておりますので
ラインナップとしては
32GBをご用意させていただいて
ここは5万円ほど
値段を上げてですね
調整させていただいております
では続きまして
2in1の方になります
追加はですね
以前デルプラスのご説明させていただいた時にも
お話しさせて
コンセプトを基本的には
全て引き継ぐというコンセプトになっておりますので
クラウドシェルとの違いは
タッチコネルになります
いわゆるアプリクテを
対応した
コンバージョン
アプリクテを
変えてもらったりですね
ということで性能は
全て一緒になります
なので秘書がタッチ式になり
アプリクテが対応した
という形で
なのでコンセプトとすると
タッチやられる方はクラウドシェル
タッチキーが欲しい方は2in1
というような内容になっております
ただちょっとですね
一つ違いがあるとすると
メモリがちょっとこちら3両には
ちょっとですね
ボロボロのラインナップとしては
ちょっと取れなかったので
Ryzen Air 7のモデルだったら
0以下申し上げたいと
ご提供させていただいております
クラウドシェルとの値段の違いは
大体1万5000円くらい
とらさせていただいておりますので
このあたりはちょっとタッチの
機能性としてとらえていただけると
大変お話しさせていただいております
最後はね
Dellos 16 Plusになります
これもDell Plusのコンセプトを
そのまま継承しておりますので
機車の解像度等は
こちらもとらえになるんですが
これのモデルのみですね
高解像度のタイプ
やはりちょっと16インチですと
クリエイティブに使いたいという方
非常に要望が多いので
高解像度の910のタイプを
Ryzen Air 7のモデルのみに
ご用意させていただいております
本日ですね
テストでAMDからですね
関様いらっしゃっておりますので
このRyzen Air 7についての
特徴の部分はですね
思う存分かかっていただきたい
お時間を持っておりますので
ぜひこのあたりをですね
ちょっと皆さんもお聞きいただきたい
と思っております
あと16インチに関しましては
定期ですね
共同の標準でお付けしておりますので
そのあたりの性能以外は
インターフェースも先ほどもご紹介した
14インチ全て同じインターフェースになっておりますので
違いとしては
液晶のまずタッチ付き方
付けられる14インチ
14インチはノンタッチになりますので
こちらでは
現金とオプションとして
QHDプラスの解決液晶が
選べるという仕様になっておりますので
非常にお客様のセレクションとしても
分かりやすいタイプになっており
させていただいております
あとこちらですね
ちょっと資料はないんですが
本日受付で皆さん
あ、すみません
間違った資料が入っておりました
見逃しさせて申し訳ありませんでした
後ほど現在の方で
スペックリストの方をお送りさせていただきます
あともう1点ですね
クリアファイルの方に
今ちょっと前に置いてあるんですが
この新しいビームウェアの
LTのサンプルを
皆様にお送りしています
これちょっとサンプルになりますが
ここにも貼らせていただいているんですけど
6月下旬にこちらの3モデル
量販店でも展開を
今進めていただいておりますので
その検討でですね
買っていただいたタイプのLTとしてですね
今新しいデータの
熊野デーラインのキャラクターを
今進めておりますので
今日は皆様に先にちょっとお披露目という形で
検討の方で買っていただくと
結構遠手になるんですが
ちょっとこのLTをお配りしようという形で
今考えておりますので
今AMDさんもですね
非常に勢い
非常に強いです
マーケットとしても30%以上の市場を
持っておりますので我々としても
パイロットプラスをですね
進行させるために
プライスのポイントであったりとかですね
やはりこの時期
先ほど言ったリコールがそろそろ揃うというのは
このパイロットプラスに行っても
非常に大きいメリットがありますので
そのタイミングに合わせてですね
パイロットプラスおよびAMDさんもですね
我々としては伸ばしていきたいと考えております
では私の説明は本日は以上になります
ありがとうございました
松原さんありがとうございました
それでは
ご視聴ありがとうございました
ありがとうございました
次の製品が限らず入っていくような時代になってきているのではないかと
国や私どもは考えていますし
まだまだ足りませんのでその辺は拡大していきたいと思っております
早速ライゼンに関してなんですけれども
ライゼンに関して弊社として一番取り組んでいかなくてはいけない
エリアとして挙げさせていただいたのが
ゲーミングのPC、AIPC、さらにエンタグライズの企業系のPC
この3カテゴリーで弊社の製品の拡大もしくは貢献をしていきたいと考えております
ゲーミングの分野ではリーダーとしてやらせていただいていると自分をしておりますので
コンソールからPCゲーミング、さらにはモバイルポータブルのゲーミングまで
エンジンというものを使っていただいて
さらにここに加えてAIPCということで
弊社の改善エナジーデザイン、2025年では50以上のデザインで
ご提供いただくというようなプランもございますし
皆様にお手ましては14プラス、14プラスツインは26プラスという
3種類のモデルでご採用いただいていることをとても感謝しております
AIPC
AIPCの成長なんですけれども
こちらはIDCのデータとして
3月ですね、今年の3月に最近
アブリティーになったものなんですけれども
AIPCの市場としては1億1200万機械の
AIPCがこの中に出るだろうということで試算化されております
そして2028年までに
2億5700万ですね
2億5700万までに改造するという予定になっているということですので
一応1億1200万ということになると
140%ぐらいの市場規模でいうと
140%ぐらいのPCがAIPC化する
そして28年までにはおよそ
ここでいうと100%に届くぐらいのPCがすべてAIPC化されるというような
試算をIDCさんの方では取っておりますし
それを実現するために
弊社としてはプラットフォームとして
NPAを使って
NPAを搭載した
プラットフォームの下から上までという言い方はおかしいですけれども
メインストリームからスーパーハイエンドのプラットフォームまで
すべて揃えて
AIのPCに搭載いただけるように
価格帯も含めて
2028年までにそういうような開発を進めていきたいというふうに考えています
そして2025年には
24年ですね
24年のベースでは
約100万人のプラットフォームが
20以上のAIPC
AMDのAIPCのプラットフォームも
使用いただいているという状況でございますので
さらに2025年を増やしていきたいというふうに考えております
内製AIの特徴ですけれども
やはりエコシステムが重要だというふうに考えておりますので
エコシステムというのはやはり
X86ベースで提供して
保管性を確保するというような
保護していくというところが
最重要だというふうにも考えております
そしてPCのコンパクターですね
あらゆるコンパクターに対応するプラットフォームとなっていきたいというふうに思っています
そして威力的なAI体験
これはハードウェアだけではなくて
ソフトウェア
ISPさんのサービスも含めて
ご提供いただけるように
こちらとしてはSDKを用意したりですとか
そういった環境も用意していきたいと思っております
パフォーマンスとセリフはもちろん
バッテリーライフに関して
申し上げますと
Ryzen AIの300シリーズで
最も
バッテリーライフが
長時間で
起動するというふうに考えております
ビデオカンペーマークでは
20.6時間ですね
そしてウェブブラウゼングでは
13.6時間
マイクロソフトのTeamsを使って
いただいたとき
10.1時間ということで
長時間のバッテリーライフを
実現しております
もちろんシステムによって
環境が変わってくるので
その限りではありませんけれども
プラットフォームとしては
このくらいの実力を持っている
というところでございます
ブラウジングをしない
ビデオプレバックをしないという状況では
24時間以上終日
電源必要なく使っていただけるというような
そういうところを特徴にしております
こちらは弊社のSoCのシリーズですけれども
やはりNPU、GPU、CPUと
3種類のプロセッシングユニットを持っている
高圧が高いプロセッシングユニットを
持っているということが
私どもの目標として考えておりまして
NPUでいうと業界最高の50トップスを
実現しております
システムによっては
50をオキマイズしているものも
一部ありますけれども
ハイグラフの実力としては
50トップスを持っておりますので
そしてCPUですね
CPUは12コア
24スレッドの全コアを
最新の全コアを搭載しております
NPUで
グラフィックスに関しては
RDNA3.5のサポートをしております
こういった3種類のプロセッシングユニットを
全て投稿できれば
DNO対戦AIサービスとなっております
NPUですけれども
申し上げたとおり
50トップスを持っておりまして
今現在他のお店さんのトップスですと
インテルさんですと
48が最高になっておりますし
ファイブルさんなど
45トップスになっておりまして
業界最高のNPUとなっております
そしてこれはAI製品の
スタッフとなっておりますけれども
どうしようもないAIサービス
AI製品の店舗として
NPUスイートで見た結果が
50トップスを持っておりますので
やはり6つが差し掛かりというところが
出ているというところはあるんですけれども
かなり通知を見ていただいても
差が出ているというところは
見ていただければと思います
NPU
それだけ高くても
ハードウェアが性能が高くても
というところはありますので
どういったところで
優先してユーザビリティを上げているか
というところがこれからの課題になっておりますので
すでに
そして生産性を上げるような
業務効率を上げるような
パーソナライズされた
コメンテーション機能ですとか
文章ですとか
編集を簡単にするような
機能が付いていたりですとか
コラボレーションをより
有意義にできるような
体験ができると
思っております
すでにクラウドベースでこういった
コミュニケーションAIターゲットというのが
できているかと思うんですけれども
スピードを見ていただいたりとか
バッテリーアイモを見ていただくと
明らかにローカルで
NPUを作ることができるようなということは
開いていただけることを
思っております
あとクリエーションですね
それもフロントに書いた
テキストで書いたものが
簡単に画面に出てきたり
イメージを作ることができたり
今日はNPUの
ローカルでNPUを作ることの特徴として
やはり
ノートワークにつながっていいということで
セキュリティですとか
あとはプライバシーを確保できる
省電力を確保できる
というところが一番
フォーマンスですね
もちろんこれも大きな特徴になっています
セキュリティは
AIの
AIで
そして安全性を
必要と言うことが
いいと言います
これが
代表的なアプリケーション
今現在のアプリケーションの
デモではありますけれども
一番左のテキストというイメージ
ジェネレーションということで
テキストを
デモすることで
これは
暖炉に火を灯している絵を
描いてください
というようなところに入れると
簡単に絵を作っていただいたりですとか
これはパンのイメージで
ロゴを作ってくださいと言うと
簡単にできたりとか
白黒をカラー化したりですとか
えー
AIの着陸とかあったりですとか
そういったところで
簡単にAIの体験ができるというのが
AIPCの大きな魅力となっていると
思っております
そしてAIPC300シリーズですけれども
こちらのご紹介を
簡単にさせていただきます
300シリーズ
圧倒的なステージパフォーマンスを行った
新世代の
コンサートの
プロセッサーということで
今回
R7 R5と新しく
取り組みさせていただきました
既にもうR9のほうは
非常に
考えさせていただいておりますけれども
こちらも
パイロットプラスのPCを
さらにメインストリングのほうに
そうした形で
どなたにでも使っていただけるような
価格帯を実現するということで
R9AI
R7とR9の2種類を
取り組みさせていただいております
皆様にお答えいただいているのは
最新製品である
Raizen AI300の
Raizen AI7とRaizen AI5の
シリーズになっております
Raizen AI
Raizen
一番上のRaizen AI Maxのようなこと
それは新しいクラスの
Raizenになっておりますので
こちらは2番目で
普通型計量のノートに
実現したりですとか
ディスクトップなどの
サイトレストリートなどにも
ご採用いただくというような
ことです
次
こちらベンチバックですね
ベンチバックとしては
ご覧いただいたとおりではあるんですけれども
Raizen AI5
これは5ですけれども
5と
イベントさんの
情報さんの
予約をさせていただいております
19番線の
19番線のものを
お預かりいただいたとおりですとか
比較しても13番線の
生産性ですね
こちらのほうはセブンの
結果となっております
詳細はこちらに
記載されておりますけれども
一旦お答えさせていただきますが
あらゆるアプリケーションを
比較した上での
経験値として
19番線になっておりますので
そしてこちらはセブンですね
グループとランセブンとの比較
Raizen AI7との比較となっております
こちらはコンテンツの制作での
パフォーマンスの比較になっておりますけれども
Raizen AI5の比較では
24%ほど
出力として
フォーマンスが上がっているとして
この企画では
46%ほど
出力されているような
結果となっております
セブンにおいても
特にセブンに関しては
コンテンツセンターとの比較としては
圧倒的に良いというような
比較が出ております
あとはですね
やはりマルチタスクの
パフォーマンスで
Raizen AIの
効果とか
メーカーが出ているところもございますので
皆さん
今やはり
よくPCを
変えていただいて
あとも
スペースマークをしていただいているかと
思うんですけれども
シングルスレッド
シングル
タスクというよりは
マルチタスクのパフォーマンスで
社会的化が出ているということを
書いていただいている
記事もよく拝見しておりますが
実際に弊社で
使っているデータとしても
やはり
ご協力ありがとうございました
メモリーが創設できるというのは
何か発生してしまったんですが
これは世界的に何かしら
いろいろ議論されている中で
このヘルプラスというコンセプトの中に
少しXPSでもっていた軽量化という
コンセプトを取り込むタイプですね
やはりメモリーのスロットを削るという
やはりこのコパイロットプラスPCを
メモリーの転送速度が
今コンコードにしか叶えられないという
要因がちょっとありまして
なので今ヘルプラスシリーズ自体は
全てコンコードの高速化
MD様でいうと7500円の
LPDリア回路を採用させていただいて
ちょっと増設性は
お話にさせていただいたので
コンコード仕様の経験を図るために
コンセプトが使えるものです
この
コンコードの経験を図るために